**Get Max Position**  

Αναπτύξτε μία γενική μέθοδο εύρεσης του μέγιστου ενός πίνακα getMaxPosition (int[]
arr, int low, int high) που επιστρέφει τη θέση στον πίνακα arr του μέγιστου
στοιχείου του πίνακα

**Second Min**  

Αναπτύξτε ένα πρόγραμμα που βρίσκει το 2ο μικρότερο στοιχείο ενός πίνακα, το
στοιχείο δηλαδή που είναι αμέσως μεγαλύτερο από το ελάχιστο στοιχείο του πίνακα.
Μη χρησιμοποιήσετε ταξινόμηση. 

**Arrays as Collections**
Έστω ένας πίνακας με στοιχεία ακεραίων της επιλογής σας. Γράψτε
μεθόδους που κάνουν τα παρακάτω:
1. Αναζήτηση ενός στοιχείου στον πίνακα (Επιστρέφει την θέση
του στοιχείου)
2. Φιλτράρισμα των ζυγών (επιστρέφει void, μόνο εκτύπωση των
ζυγών)
3. Mapping κάθε στοιχείου του πίνακα με το διπλάσιο (η μέθοδος
επιστρέφει πίνακα)
4. Έλεγχος αν υπάρχει έστω ένας θετικός αριθμός (η μέθοδος
πρέπει να επιστρέφει boolean)
5. Έλεγχος αν όλα τα στοιχεία του πίνακα είναι θετικοί (η
μέθοδος πρέπει να επιστρέφει boolean)
